Ligou para o Doug, desculpe
não ter atendido a sua chamada.
Por favor, deixe o nome e
número que ligo de volta.
Olá, ligou para o Dr. Stewart Price,
da Dentária Divina,
por favor deixe uma
mensagem após o...
É o Phil.
Deixe-me uma mensagem, ou não.
Faça-me um favor, não me envie
uma mensagem de texto, é mariquice.
- Alguma coisa?
- Liguei para todos,
vai para o atendedor de chamadas.
- Bem, tem de haver uma explicação.
- Querida, eles estão em Las Vegas.
Perdes a noção do tempo nos casinos,
não há janelas, não há relógios.
Deve estar numa maré de sorte.
E nunca te vens embora de um casino
quando estás numa maré de sorte.
Vens, se te fores casar.
- Estou?
- Tracy, é o Phil.
Phil, onde raio é que vocês estão?
Estou a passar-me.
Pois, escuta...
- Fizemos asneira.
- De que estás a falar?
A despedida de solteiro,
a noite inteira...
As coisas ficaram descontroladas, e...
Perdemos o Doug.
O quê?
- Não conseguimos encontrar o Doug.
- O que estás a dizer, Phil?
Vamo-nos casar dentro de cinco horas.
Pois...
isso não vai acontecer.
A RESSACA
Obrigado.
Muito bem.
DOIS DIAS ANTES
Calminha, pervertido!
Não faz mal, Alan. Ele só
está a ver o teu entrepernas.
Está muito próximo do meu pirilau.
Feito.
Já pode mudar de roupa.
Obrigado, Floyd. Muito agradecido.
Muito bem, meu, devíamos ir andando.
Sabes, Doug,
estive a pensar.
Não há problema nenhum se
quiseres ir a Las Vegas sem mim.
De que estás a falar?
O Phil e o Stu são os teus amigos do
peito e é a tua despedida de solteiro.
- Ora, Alan, aqueles os dois adoram-te.
- Só não quero que
sintas que tens de te conter,
porque está lá o irmão da tua noiva.
Não é nada disso.
Já te disse, Alan, está bem?
Só vamos passar a noite em Las Vegas,
não é nada de mais.
Além disso, não és só o irmão da minha
mulher, também és o meu irmão, agora.
Quero que saibas, Doug,
que sou um poço sem fundo.
O quer que aconteça esta noite, nunca,
mas nunca direi nada a ninguém.
- Certo. Entendido, obrigado. Só não...
- A sério. Não quero saber o que acontece.
- Não quero saber se matamos alguém.
- O quê?
Ouviste-me.
Aquilo é a Cidade do Pecado.
Não direi a ninguém.
Está bem, percebi.
- Obrigado.
- Não, eu é que agradeço.
Adoro-te tanto.
Não. Sid.
- A sério?
- Vamos, já fazes parte de família.
Tem a certeza?
Você adora este carro.
Doug, é só um carro.
Certifica-te que, quando lá chegares,
metes um pouco de Armor All nos pneus,
para que a areia não se cole.
Sem problemas, isso é fácil.
E não deixes o Alan conduzir.
Porque há algum problema com ele.
- Entendido.
- Nem o Phil. Não gosto dele.
Serei o único a conduzir
este carro, prometo.
Óptimo. Lembra-te, o que acontece
em Las Vegas, fica em Las Vegas.
Excepto o herpes.
Essa merda volta contigo.
Muito bem, esperem. Ainda preciso
de algumas das vossas autorizações.
E 90 dólares para a visita de
estudo ao Observatório Griffith,
no próximo fim-de-semana.
Paguem agora,
ou então lamentar-se-ão para sempre terem
perdido esta oportunidade única, pessoal.
Tu já pagaste.
Obrigado, malta.
Obrigado. Obrigado, Bob.
LAS VEGAS
Tinhas de estacionar tão perto?
- Qual é o problema?
- Não devia estar aqui.
Porquê, Alan?
Não posso estar a menos
de 60 metros de uma escola.
- O quê?
- Ou de um Chucky Cheese.
- Sr. Wenneck...
- É fim-de-semana, Nick.
Não te conheço, não existes.
Merda.
Belo carro.
- Eu conduzo.
- Nem pensar. Não pises...
- Cuidado com o couro.
- Cala-te e conduz,
antes que um destes totós
me faça outra pergunta.
- Quem é este?
- É o Alan, o irmão da Tracy.
- Já estive contigo umas quatro vezes.
- Pois é. Como estás, meu?
Não te esqueças da tua loção.
Loção, visto.
E não te esqueças de usá-lo.
Sei logo quando é que não o usas.
O teu cabelo fica mais fino.
Usar a loção, visto.
E certifica-te que ligas assim que
chegares ao hotel, não como aquela
conferência em Phoenix.
Tive duas horas à espera.
Era eu quem abria a palestra e já
estava atrasado para subir ao pódio.
- E?
- Pois, tens toda a razão. Desculpa.
- Qual é o problema?
- Não sei.
Só não quero que vás a clubes
de strip enquanto lá estiveres.
Melissa, vamos para o Condado de Napa.
Acho que nem sequer há clubes
de strip em regiões vinícolas.
Tenho a certeza que, se houver um,
o Phil consegue farejá-lo.
Não vai ser assim.
Além disso, sabes como me
sinto em relação a estas coisas.
Eu sei. É que os homens e as suas
despedidas de solteiro. É nojento.
Tens razão. É nojento.
Para além de ser patético.
- Aqueles locais estão imundos.
- Pois.
E a pior parte é,
aquela rapariga que dança e
se mostra na merda do palco,
é a filha de alguém.
- É a filha de alguém.
- Eu ia dizer isso.
- Estás a ver?
Só gostava que os teus amigos
fossem tão adultos quanto tu.
Eles são adultos, na verdade,
só tens que os conhecer melhor.
A chamar o Dr. Larilas.
Dr. Larilas.
- É melhor ir-me embora.
- Isso é uma boa ideia, Dr. Larilas.
Tem um bom fim-de-semana.
Vou ter saudades tuas.
Visita de estudo!
Las Vegas! Las Vegas, querida!
Las Vegas!
Vá lá, só até Barstow.
Está toda a gente a ultrapassar-nos.
De maneira nenhuma. Prometi ao Sid
que seria o único a conduzir este carro.
- Além disso, estás a beber.
- O quê, agora és polícia?
Sabes que conduzo bem
quando estou bêbado.
É verdade. Não te esqueças que o
Phil é o nosso condutor irresponsável.
Queres explicares-lhe, Alan?
Pessoal, o meu pai adora mais este
carro do que a mim, por isso, sim.
Como quiserem. Deixei a minha mulher
e filhos para vir com vocês a Las Vegas.
- Sabem o quanto isso me custou?
- É mesmo simpático da tua parte, Phil.
Meu, estava a ser sarcástico,
odeio a minha vida.
Posso nem voltar, fico em Las Vegas.
- Aqui vamos nós.
- Sabes que mais, Doug? Devias desfrutar.
Porque a partir de domingo,
morres um pouco, todos os dias.
- Pois é!
- Muito bem.
É por isso que estou
solteiro há muito tempo.
A sério? É por isso que estás solteiro?
- Sim.
- Porreiro. É bom saber.
Posso virar aí à direita, Alan?
- Sim, podes vir.
- Está bem.
- Meu Deus!
- Foi altamente!
Isso não foi altamente!
Qual é o teu problema?
Isso foi de loucos.
Podíamos ter morrido.
Devias ter visto a tua cara.
- Clássico.
- Teve piada.
Não teve piada nenhuma.
O MELHOR LIVRO DE 21
Belo carro.
Não lhe toques.
Nem sequer olhes para ele.
Vamos, vai-te embora.
Ouviste-me.
Também não olhes para mim.
Isso mesmo, vai-te embora.
Ele até que tem piada.
Pois, tem boas intenções.
Sou capaz de dar porrada a um velho.
Ele tem tudo no sítio?
- Mentalmente falando?
- Acho que sim, é só um tipo peculiar.
- É um pouco esquisito.
- Devemo-nos preocupar?
Não. Não.
A Tracy disse para
não o deixarmos jogar.
- Ou beber demasiado.
- Credo, parece um Gremlin.
Até traz instruções.
E uma água.
Está tudo bem com a Melissa?
Está, sim. Disse-lhe que estávamos
a duas horas de região vinícola.
E ela acreditou.
Não achas que é estranho
estares numa relação há três anos
e ainda teres de mentir
sobre ires a Las Vegas?
Sim, acho. Mas acredita,
não vale a pena a discussão.
Não podes ir a Las Vegas,
mas ela pode foder um
marinheiro num cruzeiro?
Muito bem. Antes de mais,
ele era um empregado de bar.
E ela estava podre de bêbeda.
E, se queres saber, ele nem
sequer ejaculou dentro dela.
E acreditas nisso?
Sim, acredito nisso porque
ela tem nojo de sémen.
São 32,50 dólares.
São 32,50 dólares, podes pagar?
Diz aqui que devíamos
trabalhar em equipas.
Quem quer ser o meu observador?
Acho que não devias jogar
muito esta noite, Alan.
Jogar? Quem é que falou em jogar?
Não é jogar quando sabes que vais ganhar.
Contar cartas é um sistema infalível.
Também é ilegal.
Não é ilegal.
É impróprio, tal como
te masturbares num avião.
Tenho quase a certeza
que isso também é ilegal.
Pois, talvez depois do 11 de Setembro,
toda a gente ficou muito sensível.
Obrigadinho, Bin Laden.
De qualquer maneira, precisas de ser
muito perspicaz para contar cartas, amigo.
- A sério?
- Não é fácil.
Está bem. Então, talvez devêssemos
contar isso ao "Rain Man",
porque ele faliu, praticamente,
um casino e era trasado.
- O quê?
- Ele era trasado.
Atrasado?
LAS VEGAS - 82 KM
SALT LAKE CITY - 798 KM
- Olá.
- Aqui vamos nós.
- Olá, bem-vindos ao Caesar's Palace.
- Olá.
Vão dar entrada?
Sim, temos uma reserva
sob o nome Dr. Price.
Está bem, deixe-me procurar.
Dr. Price? Stu, és dentista.
Não tentes ser pomposo.
Não é pomposo se for verdade.
Ele é um dentista.
Não fique empolgada.
E se alguém tiver um ataque cardíaco,
continua a ser melhor ligar para o 112.
Não me esquecerei disso.
Posso fazer-lhe uma pergunta? Sabe se os
pagers funcionam dentro do hotel?
- O que quer dizer?
- Não tenho rede no meu pager.
Não tenho a certeza.
Há por aí um molho
de telefones públicos?
Uma data de telefones públicos.
Negócios.
Há um telefone no seu quarto.
Serve.
Então, estão numa suite de dois
quartos no 12º andar. Soa-vos bem?
É perfeito.
Na verdade, queria saber se
tinham alguma villa disponível.
- Phil, nem sequer vamos estar no quarto.
- Não é necessário.
Não é nada de mais. Podemos partilhar
as camas, é só durante uma noite.
Se formos partilhar camas,
fico com o Phil.
- Estás na boa com isso?
- Não, não estou na boa com isso.
Pessoal! Não vamos partilhar camas.
Temos o quê, doze anos?
Lisa, peço desculpa.
Quanto custa a villa?
Bem, temos uma villa disponível
e são 4,200 dólares por noite.
- É altamente?
- Muito.
Ficamos com ela.
Dá-lhe o teu cartão de crédito.
Não lhe posso dar o
meu cartão de crédito.
Dividimos.
Estás maluco?
Não, isto é por conta nossa.
Não percebes. A Melissa vê
os meus movimentos de conta.
Só precisamos do seu cartão
de crédito para o arquivo.
Não cobraremos nada até darem saída.
Podem resolver isso nessa altura.
Perfeito. Isso é perfeito. Obrigado,
Lisa. Vemos isso amanhã. Vamos.
Está bem.
- Posso fazer-lhe outra pergunta?
- Claro.
Devem perguntar-lhe isto imensas vezes.
Este não é o verdadeiro
Palácio de César, pois não?
O que quer dizer?
- César viveu aqui?
- Não.
Também me quis parecer.
C'um caralho!
Isto é Las Vegas!
Credo. Este sítio é enorme.
- Assim, sim!
- Isto é só uma suite?
Obrigado, malta.
- Ou talvez deva dizer; "Obrigado, Stu"?
- Não tens de quê. É porque te adoro.
Muito bem, meninas.
Escolham um quarto, vistam-se,
e estejam prontas dentro de meia hora.
Quem me dera que pudesses ver este sítio.
Porque serias quem mais o adoraria.
Sim, é tão peculiar.
Sim, não, não há televisão nem telefones.
Só há estes pequenos rádios
antigos em todos os quartos.
Que mais?
Conhecemos o proprietário.
Como é que ele se chama?
Caesar. Palacè.
Pois, como a salada.
Ouve, tenho de ir.
Vamos a uma degustação de vinhos.
Está bem. Espera, amo-te.
Está bem. Adeusinho.
Nem vou dizer nada. É tão humilhante.
Onde está o Alan?
Ele foi lá abaixo. Disse que
tinha de ir buscar umas coisas.
Óptimo. Porque tenho
algo para vos mostrar.
- Que raio é isso?
- O que achas que é?
É o que acho que é, um erro enorme.
Vou pedir a Melissa em
casamento no teu casamento.
Depois da cerimónia.
- Stuwie, parabéns.
- Obrigado, Doug.
É um lindo anel.
É da minha avó. Sobreviveu ao Holocausto
com isso na sua posse. É autêntico.
Não percebo. Nunca deste
atenção àquilo que eu digo?
Phil, namoramos há três anos.
Está na altura, é assim que funciona.
Primeiro, isso é tanga.
Segundo, uma cabra por completo!
Isso é a noiva dele.
É verdade. Sabes que é verdade.
Ela bate-lhe.
Só foram duas vezes e eu
tinha passado das marcas.
Ela tem muita força de
vontade, e eu respeito isso.
Ele está em negação. Só para não estar
a dizer que ela "comeu" um marinheiro.
Ele não era um marinheiro.
Era um empregado de bar
num cruzeiro. Tu sabes disso.
Pessoal, estou mesmo aqui.
Por isso, consigo ouvir tudo.
Olá, pessoal. Estão prontos
para soltar os cães?
- O quê?
- Fazer o quê?
Quem soltou os cães? Tipo:
"Quem soltou os cães? Quem, quem...?"
- Quem é que trouxe este tipo connosco?
- Sim, Alan, estamos prontos.
- Parabéns.
- Obrigado.
Quem soltou os cães?
Quem, quem, quem?
Não vais mesmo usar isso, pois não?
- Usar o quê?
- A bolsa masculina.
Vais mesmo usar isso?
Vocês estão a gozar comigo.
É onde guardo as minhas coisas.
Sou muito elogiado por isto.
E não é uma bolsa masculina.
É uma sacola.
O Indiana Jones usa uma.
Tal como a Joy Behar.
- Vamos subir, pessoal.
- Também nós.
A sério?
Vamos subir?
Só estou a dizer. Está
marcado de forma nítida.
Está bem? Não devíamos
mesmo nada estar aqui.
Estamos a pagar por uma villa,
podemos fazer o que bem nos apetecer.
- Sim, mas...
- Cuidado com a porta.
- Pessoal, venham cá acima.
- Está bem...
Como raios é que descobriste este sítio?
Não te preocupes.
- Consegues?
- Sim.
Olhem-me para esta vista!
- Estás contente?
- Isto é óptimo.
- Estás a gozar.
- Alan, como estás, amigo?
- Óptimo.
- O que tens aí, Alan?
Aquilo é a Torre Eiffel.
Um pouco de Jägermeister.
- Bem pensado.
- Boa ideia, no telhado.
Isto é bom. Gostaria de fazer um brinde.
Ao Doug e à Tracy.
Que esta noite seja,
o início de
um casamento muito longo e feliz.
- Saúde.
Porreiro.
- É como na universidade.
- Quero dizer uma coisa.
Está bem.
Gostaria de...
Gostaria de dizer uma coisa.
Que preparei.
- Esta noite.
- Está bem. Alan.
"Olá.
"E esta viagem?
"Deve ser por isso que lhe
chamam a Cidade do Pecado.
"Podem não saber isto, mas
considero-me um pouco solitário.
"Costumo imaginar-me
"como uma matilha de um lobo só.
"Mas quando a minha irmã trouxe o Doug
para casa, soube que ele era um dos meus.
"E a minha matilha de lobos
ficou com mais um lobo.
"Por isso, havia dois de
nós na matilha de lobos.
"Estava sozinho na matilha,
inicialmente, e depois o Doug juntou-se.
"E há seis meses,
"quando o Doug me apresentou-vos,
"pensei: "esperem um segundo,
será que é?"
"E agora tenho a certeza.
"Acrescentei mais dois tipos
à minha matilha de lobos.
Muito bem.
"Quatro de nós lobos,
"a correr juntos pelo deserto.
"Em Las Vegas.
"À procura de strippers e cocaína.
"Por isso, esta noite...
Faço um brinde."
O que tens aí?
O que estás a fazer?
- O que é isso?
- Irmãos de sangue.
- Credo!
- Por que...?
- Alan.
- Não! Alan, não faças isso!
- Anda, Stewart.
- Fá-lo parar.
Alan, não nos vamos cortar
com a faca. Devagar, obrigado.
- Obrigado.
- Meu Deus.
- Muito obrigado.
- Estás bem?
Precisas de um médico?
- Ele está bem.
- Tens a certeza?
- Estou bem.
- Perfeito.
- Alan, anda cá, amigo.
- Mete-te aqui, chanfrado.
Muito bem. A uma noite inesquecível.
- Saúde.
- Saúde, meu.
Foda-se!
Controla-te. Porra, veste umas calças.
- Phil, não vás à casa de banho.
- Alan, acalma-te. Sou eu.
Phil, há um tigre na casa de banho!
O que se passa?
- Há um gato da selva na casa de banho.
- Está bem.
Vou dar uma vista de olhos.
Tem cuidado.
C'um caneco! Ele não está a
brincar, está um tigre lá dentro.
- Não, não está.
- Está, sim.
É enorme.
- Estás bem, meu?
- Não, estou com muitas dores.
Porra.
Olha para este sítio.
Eu sei. Phil,
eles têm o meu cartão de
crédito lá em baixo. Estou lixado.
Como é que o tigre foi parar à
casa de banho? Quase que me matou.
Bacano, talvez queiras vestir umas calças.
É um pouco esquisito ter de voltar a pedir.
Não tenho calças numa altura destas.
- Que caralho aconteceu ontem à noite?
- Phil, não me falta um dente?
Não consigo... C'um caralho!
Meu Deus!
O meu incisivo lateral
superior desapareceu.
Não te... Tens de te acalmar.
Está tudo bem. Estamos bem.
Alan, vai acordar o Doug.
Vamos beber café e bazar antes
que limpeza de quartos apareça.
O que vou dizer à Melissa?
Perdi um dente e não sei como.
Estás a enervar-me, meu. Tenho uma
dor de cabeça enorme. Vamo-nos acalmar.
Como é que me vou acalmar?
Olha à tua volta.
Pessoal, ele não está lá.
Procuraste nos quartos todos?
Sim, procurei em todo o lado.
E o colchão dele desapareceu.
Como for. Ele deve ter ido até à piscina
comer qualquer coisa. Vou ligar-lhe.
Pareço um campónio totó.
- Estou?
- Alan?
Olá.
- É o Phil.
- Olá, Phil.
Isto é o telefone do Doug...
Isto é o telefone do Doug.
- Não me digas.
- Sim.
Que caralho é isto?
De quem é este bebé?
Alan, tens a certeza que não
viste mais ninguém na suite?
Sim, vi todos os quartos.
Não está cá mais ninguém.
Vê a coleira dele, ou assim.
- Está tudo bem, bebé.
- Stu, não temos tempo para isto.
Vamos ter com o Doug e
depois lidamos com o bebé.
Phil, não vamos deixar o bebé no quarto.
Há a porra de um tigre na casa de banho.
- O bebé não é nosso.
- Nesta, defendo o Stu.
Está bem.
Muito bem, levamo-lo connosco.
Podes, ao menos, vestir umas calças?
Por que não nos lembramos
de nada de ontem?
Porque, obviamente,
divertimo-nos a valer.
Por que não paras de te
preocupar por um instante?
Orgulha-te.
Que fofinho, como se chama?
Ben.
Carlos.
Carlos?
Phil, olha.
Está a bater uma.
Recompõe-te.
À mesa não, Carlos.
Procurei em todo o lado. Ginásio,
casino, recepção. Ninguém viu o Doug.
Ele está bem. Ele é um adulto.
Stu, tens de te acalmar.
Tens aqui um pouco de sumo.
Mais uma vez, só estou nervoso.
Oiçam. Vamos pôr isto por ordem.
Qual é a última coisa que se lembram
de terem feito ontem à noite?
Antes de mais, estávamos no telhado.
E estávamos a beber
aqueles shots de Jäger.
- E depois jantámos no The Palm, certo?
- Certo.
E depois jogámos dados no Hard Rock.
E acho que o Doug estava lá.
Acho que sim.
Não, ele estava lá de certeza.
Sabem que mais, rapazes?
Nem me lembro de ir ao jantar.
Eu sei. Que caraças. Acho que
nunca tinha ficado tão ressacado.
Depois do Hard Rock, não me
lembro de nada. Vem o vazio.
Temos dados até às 22:00.
Isso dá-nos uma janela de doze
horas onde nós o podemos ter perdido.
- O que é isto?
- Meu Deus, isso é o meu dente!
Por que o tens?
Que mais tens nos bolsos?
Isso é uma boa ideia.
Vejam os vossos bolsos.
Tiraram tudo?
Tenho um recibo de multibanco do Bellagio.
Às 23:05, levantei 800 dólares!
Estou tão lixado!
Tenho um bilhete do arrumador de carros
do Ceasar's, parece que chegámos às 05:15.
Merda, conduzimos ontem à noite?
Conduzir bêbados. Clássico.
O que tens no braço?
- Que coisa é esta?
- Credo, Phil, estiveste no hospital.
- Acho que sim.
- Estás bem?
- Sim, Alan, estou bem.
- Que raios se está a passar?
Stu, isto é algo positivo.
Agora temos uma pista.
Stu, vê isto.
- Alguma vez viste um bebé a fazer isto?
- Alan...
Nada fixe.
Então...
Tens a certeza que estás qualificado
para tomar conta desse bebé?
O que estás a dizer? Não é a
primeira vez que encontro um bebé.
- Não é?
- Não.
- Onde?
- No Coffee Bean.
Espera... o quê?
Phil, acho que o Doug não iria
querer que levássemos o Mercedes.
- Calma, teremos cuidado.
- O meu pai é doido pelo carro
e deixou o Doug responsável.
- Alan!
Temos problemas maiores. O Doug pode estar
no hospital. Pode estar magoado, está bem?
- Preocupar-nos-emos com o carro depois.
- Rapazes, vejam.
Aquele é o colchão do quarto do Doug?
Mas que caralho?
O que se está a passar?
Algum idiota atirou o colchão
pela janela, na noite passada.
A sério?
Há tipos que não aguentam Las Vegas.
Vai ficar tudo bem, Stu.
Como raio é que conseguimos...?
Aqui está o vosso carro,
senhores agentes.
Ajam todos com normalidade.
Ninguém diz nada.
Vamos entrar no carro e bazar. Anda.
- Stu, tens cinco dólares?
- Não.
- Dou-lhe quando chegar.
- Obrigado, senhor.
Meu Deus.
Acabei de dar uma porrada no bebé.
Os meus óculos estão bem?
Os teus óculos estão óptimos, idiota.
Isto é tão ilegal.
Não consegues ver a
parte divertida de nada?
Sim. Estamos presos no trânsito,
num carro da Polícia roubado,
com, o que se parece ser, uma
criança desaparecida no banco de trás.
Onde está a parte divertida?
Acho que a parte do carro
da Polícia é altamente.
Obrigado, Alan. É altamente.
O Doug iria adorar.
Vamos.
Vejam só isto.
Não, não, não.
Não faças isto.
- Vai com calma.
- Só vai chamar mais a atenção.
- Atenção!
- Desculpem.
Saiam da frente.
Repito, por favor, dispersem.
Pára o carro, quero sair.
Pára o carro, quero sair. Encosta.
Senhora, no vestido de pele de leopardo,
tens uma excelente prateleira.
Saiam do passeio, saiam do passeio!
Devia mas é ter sido polícia.
Já vos disse.
Ele veio cá com uma pequena concussão,
umas contusões nas costelas. Nada de mais.
Embora não conseguissem
explicar como ocorrera.
Lembra-se quantos de nós estávamos cá?
Não sei. Acho que eram
só vocês, sem o bebé.
E mais um tipo.
É ele que estamos à procura.
Ele estava bem?
Sim, estava bem. Estava também fora de si.
Vocês estavam todos.
Muito bem, chegue-se à frente.
Vire-se.
E tussa.
Tussa. Tussa.
Mais uma vez.
Muito bem. Lindo menino.
Felix, pode vestir o roupão.
E a enfermeira vem dentro de um minuto.
Vê-lo-ei depois do fim-de-semana.
Obrigado. Obrigado, senhor doutor.
Pessoal, tenho mesmo de ir. Lamento.
Tenho cirurgia no quarto andar.
Eu sei. Só precisamos de mais
alguns minutos do seu tempo.
Pois. Meta isso aí dentro. Não quero
ter que voltar a esterilizar-me.
Venham comigo.
Muito bem, aqui está.
Nome do paciente: Phil Wenneck.
Hora de entrada: 02:45.
Pequena concussão, tal como disse.
Umas contusões, bastante normal.
Posso dar uma vista de olhos?
Sou médico.
Pois. Disse isso ontem imensas vezes,
mas, na verdade, é só um dentista.
Isto é interessante.
A sua análise ao sangue
chegou esta manhã.
Encontraram uma grande quantidade
de Rohypnol no seu organismo.
Ru...?
Rohypnol, "telhadinhos"?
Conhecida como a droga da violação.
O quê? Está a dizer que
fui violado, ontem à noite?
Na verdade...
Acho que não.
Mas alguém vos administrou a droga.
Não admira que não se lembrem de nada.
Doutor, ninguém se lembra de
nada de ontem à noite. Lembram-se?
Como é que alguém nos
conseguiu drogar a todos?
Não me preocuparia com isso, pessoal.
Por esta altura, isso já saiu do organismo.
- Vão ficar bem. Tenho de ir.
- Por favor, senhor doutor.
Há mais alguma coisa?
Tipo, algo que estivéssemos a falar,
ou a um sítio que íamos.
Na verdade, havia algo.
Não paravam de falar sobre
um casamento, ontem à noite.
Pois, não me diga. O nosso
amigo Doug vai casar-se amanhã.
- Sabe, quero a nota de volta.
- Não, não. Calma.
Não paravam de falar de um
casamento de que tinham vindo.
Na Pequena Capela
Não paravam de falar o quão
espectacular tinha sido o casamento
e ficavam todos exaltados.
Está bem? Espero que isto ajude,
rapazes. Tenho mesmo de ir.
Sabe onde fica a Pequena Capela?
Sei.
Na esquina da Arranjem um Mapa
com a Ponham-se na Alheta.
Sou um médico, não um guia turístico.
Descubram-no sozinhos, está bem?
Já são crescidos.
STRIPPERS
PEQUENA CAPELA
E o bebé?
Deixa-o no carro.
Só demoraremos dois minutos.
- Não vamos deixar um bebé no carro.
- Ele fica bem, parti o vidro.
- E se eles não se lembram de nós?
- Vamos descobrir.
Desculpe, senhor.
Olhem para estes tipos.
O que aconteceu,
tiveram saudades minhas?
Tiveram saudades do Eddie?
Querem mais de mim? Adoro-te, amigo.
Olha para este tipo.
És um maluco.
Como vai isso, meu?
Vou dizer-vos uma coisa.
Conheço muita gente maluca,
mas este tipo é o sacana mais
maluco e selvagem que eu conheço.
- Quem, este tipo?
- Este tipo é doido.
Como vai isso, seu filho da mãe maluco?
Pensava que ele ia comer-me a pila.
O que aconteceu? Já não gostas
do Eddie, não me abraças.
Não, não. Nada disso, Eddie.
É que...
estamos com dificuldade em recordar
o que se passou aqui, ontem à noite.
Sim. Houve aqui um casamento?
Casas aqui pessoas?
Estou a partir-me a rir.
É óbvio que estivemos aqui, ontem à noite,
e estamos à procura do nosso amigo Doug.
- Lembras-te dele?
- Sim, o tipo pequeno, como um macaco.
- Viste-o.
- Claro.
Há algo que nos possas dizer sobre o
que possa ter ocorrido ontem à noite?
Não se lembram de nada?
Parabéns, Stu. Casaste-te.
Isto... Isto não pode estar a acontecer.
Meu Deus!
Digo-te uma coisa, aqui,
pareces estar mesmo feliz, meu.
Pronto. A minha vida acabou.
Stu, não faz mal, merda acontece.
A Melissa não saberá disto.
- Isto nunca aconteceu. Eu trato disto.
- Anda. Mete aqui.
O que é isso tudo?
Pacote de gente importante,
o que pediram. Tenho canecas de café.
- O quê?
- Tenho chapéus.
E calendários pomposos,
só com fotos do Stu e da Jade.
- Ela chama-se Jade?
- Sim, ela é linda, meu.
Limpa, tudo no sítio, mamas assim.
Mas isso é porque ela teve um filho.
- Isso explica o bebé.
- O Carlos. Carlos.
Óptimo. Eddie, a coisa é esta.
Cometemos um grande erro, ontem à noite.
Precisamos de anular este casamento.
- Fazes anulações?
- Claro que faço. Parte-me o coração.
Ficarei muito triste. Mas não há problema,
faço um bom preço para vocês.
Mas não o consigo fazer só com ele.
Preciso da tipa, de ambos os cônjuges.
Não há problema. É fantástico.
Não é fantástico, Stu?
Vá lá, amigo. E ela deve
saber onde está o Doug.
- Porreiro.
- Muito bem. Então...
Precisamos da morada dela. Ela deve
ter preenchido alguma papelada, certo?
Claro.
Desculpa. Qual é o teu problema?
Vai buscar a papelada, mulher!
Passei a minha vida à tua espera. Vamos.
E traz a baklava.
E o carro do meu pai?
Tenho a certeza que o Doug o tem.
Iremos reavê-lo.
Então, sou a favor de incendiarmos
o carro e esta porcaria toda.
Incendiá-lo? Quem és tu?
Não sei, Phil.
Aparentemente, sou um tipo
que casa com estranhas totais.
Esta situação está completamente fodida.
Estas canecas, este chapéu, este carro.
São provas de uma noite
que nunca aconteceu.
É por isso que queimaremos tudo.
Sou um professor,
tenho família, está bem?
Estou disposto a guardar um segredo,
mas não vou incendiar um carro da Polícia.
Está bem. Faço-o eu.
- Posso ajudar?
- Sim. Obrigado.
- É o Doug?
- Não é o meu.
É o Doug!
É a Melissa.
- Não atendas.
- Tenho do fazer, já ligou duas vezes!
- Não me toques.
- Olá, querida, como estás?
Até que enfim.
É a terceira vez que te ligo.
Eu sei, aqui, a recepção é muito fraca.
Acho que as sequóias todas
estão a bloquear o sinal.
Odeio isso.
Então, como foi ontem à noite?
Fui muito divertido, na verdade.
Isto é calmo, passámos um bom momento.
Isso é bom.
Estamos em todo o tipo
de factóides de vinho.
Era tão fixe se lhe pudesse dar de mamar.
Bem, ouve...
...vamos todos dar uma volta de tractor,
por isso, talvez devesse desligar.
- Volta de tractor?
- É tão bonito.
- Vamos, fora do carro.
- O que foi isso?
Ligaram agora o tractor,
acho que contra-explodiu.
Onde é que ele está?
Calma. Calma. Acho que estamos
à procura do mesmo tipo, está bem?
Mas que raio, meu?!
Mas que raio, Stu?
Isso é um bebé?
Como é que pode ser um bebé?
Estamos numa região vinícola. É uma cabra.
- Onde é que ele está?
- Não sei do que estão a falar!
Senhor, pode, por favor, ligar o tractor,
para que possamos sair daqui?
Estou a tentar, mas estamos bloqueados!
Meu Deus, que raio se
está a passar com vocês?
- Está um bebé aqui dentro!
- Alguém disse "bebé".
- Saiam do carro!
- É uma cabra bebé.
Pessoal, por que estão a incomodar
os meus clientes? Vão-se embora.
- Saiam do carro.
- Stu, ele tem uma arma!
- Não me digas, caralho! Vamos.
- Já te ligo. Adeus.
- Merda.
- Alvejaram o Eddie!
- Esta merda que se lixe.
- Vai, vai, vai!
Vai, vai, vai!
Credo.
Muito bem.
Isto foi material do pesado.
- Quem eram aqueles tipos?
- Estamos bem. Vai tudo ficar bem.
O que é que se está a passar?!
Não faço ideia.
Por que não deixas ir para
o atendedor de chamadas?
É um riso falso, já agora.
Tem o Ted Danson, o "Magnum, P.I."
e aquele actor judeu.
- Cala-te, Alan? Que quarto era?
- 825.
Não faço ideia. Já falei com ela.
Encontrei-o, já te ligo.
Graça a Deus, tem estado com o pai.
Estava a ficar maluca.
Tive saudades tuas, amor.
E tive saudades tuas.
O que vos aconteceu, rapazes?
Na verdade, estava à
espera que nos dissesses.
O que queres dizer? Levantei-me
e fui buscar-vos café, quando voltei
já cá não estavam.
Por que estão tão calados?
Não estou calado.
Tenho de dar de comer ao Tyler.
Entrem, rapazes.
Ouviste isso? O bebé chama-se Tyler.
Também achava que ele tinha
mais cara de Carlos, amigo.
Muito bem, o que se passa?
Estão a agir de uma forma esquisita.
- Olha, é Jade, não é?
- Muito engraçado, Phil.
Certo, Jade,
lembras-te do nosso amigo Doug?
- Estás a gozar? Ele era o padrinho.
- Isso mesmo. Bem,
não o conseguimos encontrar
e estamos a ficar preocupados.
Meu Deus.
Isso é mesmo típico do Doug.
Vou limpá-lo.
Desculpa, o papá fez sem querer.
Meu Deus.
- Mas que raio, meu? Tens de te recompor.
- C'um caralho.
Ela é boa como o milho,
devias estar orgulhoso.
- Ela está a usar o anel da minha avó.
- O quê?
O anel que vou dar à Melissa. Lembras-te?
O anel do Holocausto da minha avó.
- Porra.
- Ela está a usá-lo.
Não sabia que distribuíram
anéis no Holocausto.
- Muito bem.
- Boa.
- Ele só tinha fome.
- Óptimo.
Em relação à noite de ontem, lembras-te
quando foi a última vez que viste o Doug?
Não o vejo desde o casamento.
O casamento. Está bem. E...
- Não conseguimos... que horas eram?
- Bem...
foi...
Acho que foi por volta da uma,
porque tive de voltar para
o trabalho e acabar o turno.
E, quando saí,
fui ter ao hotel, com o Tyler.
E o Doug estava lá, nessa altura?
Não vi o Doug, porque eram desmaiados.
O quarto estava virado do avesso.
Por isso, deitei-me ao pé do Stu.
Tenho uma pergunta.
Disseste: "quando o meu turno acabou".
Isso quer dizer que és enfermeira?
Ou distribuidora de 21?
Tu sabe-lo. Sou stripper.
Bem, tecnicamente,
sou uma acompanhante.
Mas ser stripper é uma óptima
forma de conhecer clientes.
- Inteligente.
- Sábia.
Mas isso são águas passadas,
agora que me casei com um doutor.
Sou só um dentista.
Polícia de Las Vegas!
Ninguém se mexe!
Calem o bebé! Calem o bebé!
Está bem. Está bem.
Está bem. Está bem. Está bem.
Depois das fotos à cara,
trazemo-los para aqui,
onde esperam para ser entrevistados
pelo agente que os deteve.
Confiem em mim, rapazes, não
queiram estar sentados nestes bancos.
Chamamos a este sítio
de "Banco dos Falhados".
Sigam-me. Muito bem, vamos fazê-lo.
Aí tens.
Estou?
Olá, Tracy. É o Phil.
Olá, Phil. Onde é que estão?
Estamos no spa do hotel.
Fixe. Nós estamos só a apanhar um
pouco de Sol. O Doug está por aí?
Claro que está por aqui.
Por que não haveria de estar?
Só quero saber por que me estás a ligar.
Fizemos um acordo.
Nada de falar com namoradas ou mulheres,
por isso estamos a ligar às dos outros.
- Está bem. O que me contas?
- Não vais acreditar nisto.
- Ganhámos outra noite no hotel.
- Ganharam?
Sim. É altamente, é incrível.
Serviço de quartos,
mordomo, é fantástico.
Estamos a pensar em passar aqui a noite e
regressar mais calmos, amanhã de manhã.
Querem ficar mais uma noite?
Mas o casamento é amanhã.
Sim. É por isso que nos vamos
levantar muito cedo e chegar a horas.
Está bem. Têm a certeza
que isso é boa ideia?
Wenneck, Price, Garner. Sala 3.
Muito bem, Tracy, temos de ir.
Já te ligo.
Venham, despachem-se.
- Roda.
- Esperem aí. Eu passo por cima.
- Credo.
- Parem de puxar.
- Consegues...? Calma.
Alan, acalma-te.
Aí está.
Senhores.
Temos boas e más notícias.
A boa notícia é que
encontrámos o vosso Mercedes.
- Boas notícias.
- É óptimo, vês?
Sim, está no Parque da Polícia.
Apreendemo-lo às cinco da manhã de hoje.
Estacionado no meio
da Las Vegas Boulevard.
Pois. É esquisito.
Também havia um bilhete.
Diz:
"Não consegui encontrar um parquímetro,
mas aqui estão quatro dólares."
A má notícia é:
não conseguimos pô-los à frente de
um juiz até segunda-feira de manhã.
Senhor agente,
isso é impossível. Precisamos de estar
amanhã em LA para um casamento.
- Roubaram um carro da Polícia!
- Não roubámos nada.
Encontrámo-lo.
Sim, se merecemos alguma coisa é
um prémio, ou assim. Tipo, um troféu.
- Vejo idiotas como vocês todos os dias.
- Todos os dias!
"Vamos a Las Vegas
embebedarmo-nos e dar umas quecas!"
Vamos roubar um carro da Polícia.
Isso seria mesmo engraçado.
Acham que se vão safar desta?
Aqui, não!
Senhor,
se puder, pressuponho que esse
carro pertence a um de vós.
- Sim.
- Pois.
Oiçam, não sou polícia.
Não sou nenhum herói.
Sou um professor.
Mas se um dos meus alunos
desaparecesse numa visita de estudo,
ficariam muito chateados comigo.
- Onde queres chegar?
- Sim, Phil, onde queres chegar?
Ninguém quer ficar mal visto.
Temos de ir a um casamento,
e vocês não precisam que se ande para
aí a falar como uns turistas arrogantes,
roubaram-vos o carro.
A questão é,
acho que conseguimos chegar a um acordo.
Discreto, claro, minha senhora.
O que me dizem?
Deixem-me perguntar-vos uma coisa.
Algum de vocês tem problemas cardíacos?
Ou alguma coisa parecida?
Não.
Muito bem, crianças,
desta vez é a sério.
Estes cavalheiros voluntariam-se
de bom grado para demonstrar
como é que uma pistola atordoante é
utilizada para neutralizar um suspeito.
Calma. O quê?
Há duas formas de usar
uma arma atordoante.
Através de contacto directo.
Ou podem dispará-la à distância.
Há voluntários?
Querem vir aqui e disparar?
Muito bem.
Tu, jovem rapariga, anda cá.
Muito bem. Vamos, giraço.
Tu não, Jesus gordo,
vai para trás. Tu, carinha laroca.
É muito fácil.
Só tens de apontar e disparar.
Está bem?
Ouve.
Não queres nada fazer isto.
Tu consegues. Concentra-te.
Não dês ouvidos a este maluco.
Vamos reflectir sobre isto.
Acaba com ele!
Mesmo nos tomates. Foi lindo!
Bem feito. Uma salva de palmas.
- Muito bem.
- Bravo.
Bom trabalho. Bem feito. Bom trabalho.
Ainda temos mais uma carga?
Alguém quer disparar?
E que tal tu, rapagão? Anda cá.
As instruções são as mesmas.
É só apontar e disparar.
Isso mesmo. Assim, sim.
Gosto da intensidade.
Olhos de tigre.
Tens 15,000 volts na mão, rapaz.
Não tenhas medo de montar o relâmpago.
Na cara! Mesmo na cara!
Ele ainda está de pé.
Acalmem-se todos, tenham calma.
Já vimos isto.
Só precisa de um pouco mais.
Pronto.
Para alguns destes grandalhões,
é preciso dar-lhes duas vezes.
Crianças, quem é que quer
tirar as suas impressões digitais.
Vá, vamos.
Aqueles tipos que se lixem.
Estão a ouvir-me?
Aquilo foi uma treta. Vou dizer a todos
que roubámos um carro da Polícia.
Deixaram-nos ir. Que importa?
Eu importo-me. Não podes fazer isso,
não podes electrocutar pessoas,
porque achas que tem piada.
Isso é brutalidade policial.
Vou buscar um refrigerante.
- Querem alguma coisa?
- Não.
Aquele tipo não se cala. Credo!
Alan, estás bem?
Só estou preocupado.
- E se aconteceu algo de mau ao Doug?
- Não podes pensar nisso.
E se ele morreu?
Não posso voltar a perder alguém
tão chegado. Dói demasiado.
Fiquei tão triste quando
o meu avô morreu.
Como é que ele morreu?
- Segunda Guerra Mundial.
- Morreu em combate?
Não, estava a esquiar em Vermont.
Mas foi durante a Segunda Guerra Mundial.
Alan.
- O Doug está bem?
- Por que não ligou?
Não sei, mas vamos descobrir.
Digo-vos outra coisa.
Aposto 6 para 1 que o nosso
carro está uma lástima.
Stu, agora não.
Quanto é que querem apostar que está
tão fodido que nem o reconhecemos?
Chega. O Alan está mesmo preocupado,
está bem? Não o vamos pôr nervoso.
Desculpa, Alan.
Sabes que mais?
Vamos procurar por pistas no carro. E...
...vai ficar tudo bem.
- Merda.
- Nem consigo olhar.
Não estou a olhar. Não estou a olhar.
- Graças a Deus.
- Porreiro.
Vês?
Vai ficar tudo bem.
- Encontraram algo?
- Só charutos.
Encontrei...
Isto é um sapato preto.
- São de mulher?
- Não sei.
- De quem é isso?
- Masculinas, tamanho 37.
- Isso é esquisito.
- O que é isto, pele de cobra?
- Por amor de Deus.
- É um preservativo usado.
Credo.
- Atirem-no do carro.
- Está molhado!
Por favor. Vá lá, tenho
esperma em cima de mim.
Credo.
Tirem-no. Foda-se.
Meu Deus.
Mas que caralho, meu?
Temos de ter a cabeça no sítio, rapazes.
O que foi aquilo?
Está na mala do carro.
- O Doug está na mala do carro!
- Mala do carro. C'um caralho.
Caralho. C'um caralho!
- Abre-a! Abre-a!
- Está bem, está bem.
Doug!
Meu Deus.
Por favor. Por favor, pare.
Estou contigo. Estou contigo!
- Vais-te meter comigo?
- Ninguém se vai meter contigo!
Estamos do teu lado.
Odeio o Godzilla, também o odeio.
Odeio-o, ele destrói cidades.
Por favor!
Isto não é culpa tua.
Eu arranjo-te umas calças.
- Credo.
- Que raio foi isto?
Tenho uma hemorragia interna.
Liguem para o 112.
Isto foi bastante doentio.
Quem é que era aquele tipo?
Era tão mau.
Pessoal, preciso de vos dizer uma coisa.
Ontem à noite, no telhado,
antes de sairmos,
pus algo no nosso Jägermeister.
- O quê?
- Desculpem, pus-vos assim.
- Drogaste-nos?
- Não, não vos droguei. Eu...
Disseram-me que era ecstasy.
Quem é que te disse que era ecstasy?
O tipo a quem eu comprei,
na loja de conveniências.
Por que haverias de nos dar ecstasy?
Porque queria que nos divertíssemos
todos e sabia que não quereriam.
É só um comprimido para cada.
Costumava tomar três por noite.
Mas não era ecstasy, Alan.
Eram "telhadinhos".
Achas que sabia, Stu?
O vendedor parecia
ser um tipo às direitas.
Desculpa,
estás a dizer que o traficante de droga
na loja de conveniências era boa pessoa?
- Vamo-nos acalmar.
- Acalma-te tu!
Ele drogou-nos!
Perdi um dente.
Casei-me com uma prostituta.
Como é que te atreves?!
Ela é boa pessoa.
- És tão idiota!
- A tua linguagem é ofensiva.
- Vai-te lixar.
- Vamos respirar fundo, está bem?
Isto é bom, pessoal.
Pelo menos não foi um estranho que
nos drogou, por razões que só Deus sabe.
Pois.
Tens razão, Phil. É mesmo algo bom.
Estamos muito melhores, agora.
Eis algo que gostaria de vos lembrar.
O nosso melhor amigo Doug está
provavelmente numa valeta, neste momento,
com um drogado a
comer-lhe o cu de cadáver.
- Altamente improvável.
- É verdade.
Isso não ajuda.
Vamo-nos recompor, pessoal!
Vamos voltar ao hotel e
eu farei umas chamadas.
Talvez o Doug lá esteja a dormir. Vamos.
Siga.
Mãozinha?
Credo. Credo.
Estás bem? Alan, desculpa.
Esperem, pessoal. Pessoal.
E o tigre? E se ele saiu?
Porra. Estou sempre a
esquecer-me do maldito tigre.
- Como raios é que ele entrou?
- Não sei.
- Porque não me lembro.
- Stu. Stu, não levantes a voz.
É um dos efeitos secundários dos
"telhadinhos", perda de memória.
És, literalmente, demasiado
estúpido para ser insultado.
Obrigado.
Venham.
Deixámos a música ligada?
Nada de movimentos bruscos.
- Quem és tu?
- Não, quem são vocês?
Silêncio, silêncio.
Mike Tyson?
Esta parte é a minha favorita.
Consigo senti-lo a
vir no ar, esta noite.
Coro, pessoal.
Oh, Senhor.
Mas tenho estado à espera deste
momento a minha vida toda.
Mais uma vez, rapazes.
Oh, Senhor.
Credo.
Meu Deus.
Por que fez isso?
O Sr. Tyson gostaria de saber por que o
tigre dele está na vossa casa de banho.
Calma. Isso foi
completamente desnecessário.
Sou um grande fã.
Quando deu cabo do Holmes...
Expliquem.
Estivemos drogados, ontem à noite.
Não nos lembramos do que aconteceu.
É verdade.
Metemo-nos em todo o tipo de alhadas, ontem
à noite, e não encontramos o nosso amigo.
Se nos querem matar, força,
porque eu já não quero saber.
- Stu, o que estás a dizer?
- Não quero saber.
Por que raio haveriam de
lhe querer roubar o tigre?
Temos tendência a fazer porcaria
quando estamos bêbados.
- Não acredito em vocês.
- Como é que nos encontraram?
Um de vocês deixou cair o casaco.
Encontrámo-lo na jaula
do tigre, esta manhã.
Isso é do Doug!
Pois, do Doug. A sua carteira
e chaves do quarto estão aí.
- Esse é o nosso amigo desaparecido.
- Não quero saber.
- Viram-no?
- Eu estava a dormir.
Sim, porque se estivesse de pé,
esta merda não tinha ocorrido assim.
Talvez um dos tigres o tenha comido,
tal como fez ao Omar.
- Que Deus o abençoe.
- Que aconteceu ao Omar?
Não te preocupes com o Omar,
ele já não está entre nós.
Muito bem.
Eu sei que isto é pedir demasiado, mas
acha que há hipótese de irmos a sua casa
procurar por pistas do nosso amigo?
Claro.
Como é que acham que íamos levar o tigre?
Anda, campeão.
Desculpe?
Não o vamos pôr no Bentley.
Trouxeram-no, levam-no de volta.
Acham que demoram quanto?
Quarenta minutos?
Não me obriguem a voltar.
Aquele era o Mike Tyson.
- A sério, não me digas.
- Só estava dizer que ele ainda o tem.
- Amigo, estás bem?
- Meu Deus.
Onde é que ele te acertou?
Isto não é nada justo.
Pedra, papel ou tesoura.
Não há nada mais justo.
- O Alan devia fazê-lo.
- O Alan levou um murro do Mike Tyson.
Anda, pelo Doug.
Por que estás a pôr pimenta no bife?
Não sabes se os tigres gostam de pimenta.
Os tigres gostam de pimenta.
Odeiam canela.
Phil, fá-lo. Devias fazê-lo.
Eu fá-lo-ia, mas perdeste.
- Não seria correcto.
- Meti cinco "telhadinhos" aqui dentro.
Entra lá dentro e atira-o.
Está bem.
Certifica-te que ele come tudo.
Porra. Porra.
Olá, gatinho.
Olá, querido, está tudo bem.
Tenho aqui um lanchinho para ti.
É muito importante que
comas isto, está bem?
Toma um pouco...
O que fazemos agora?
Esperamos.
Com que é os tigres sonham,
quando dormem uma sesta de tigres?
Sonham em maltratar zebras ou na
Halle Berry no seu fato de Catwoman?
Não te preocupes, animal listrado,
vamos devolver-te ao Tyson e
à tua cama de tigre confortável.
E depois vamos encontrar
o nosso melhor amigo, Doug,
e dar-lhe um abraço
de melhores amigos.
Doug, Doug, oh, Doug,
Douggie, Douggie, Doug, Doug.
Mas se ele foi morto
por drogados...
Aí é que estamos mesmo fodidos.
A propósito, vamos todos morrer.
Cuidado com a sua cara!
Aquilo é o seu focinho.
Pessoal, quando é que
passa o Cometa Halley?
- Quem é que se importa?
- Sabes, Stu?
Acho que só volta a passar
dentro de 60 anos, ou assim.
- Então não é esta noite, certo?
- Não. Acho que não.
Mas não tens a certeza.
O meu primo Marcus viu um,
disse que foi extraordinário.
Quero ter a certeza que não perco
a passagem do Cometa Halley.
Por isso, se souberam quando passa...
Merda!
- Stu! Stu, ele atacou-me!
- Foste arranhado! Estás a sangrar!
Meu Deus.
- Muito bem. Muito bem, calma.
- Meu Deus.
- Não consigo, não consigo!
- Mete a mão no volante e conduz o carro.
- Estou demasiado nervoso.
- Alan, precisamos de ti, amigo.
- Esta é a tua vez de brilhares, está bem?
- Está bem, sim.
- Ele vai arranhar-me.
- Isso. Isso mesmo.
Mantém-no direito.
Estão atrasados.
Como quiser. Tivemos de empurrar
o último quilómetro e meio.
Entrem. O Mike tem algo
que vos quer mostrar.
Ele está descontrolado.
Têm de o abater.
Quando chegámos, demos uma vista
de olhos nas câmaras de segurança.
Óptimo.
- É o Doug.
- Meu Deus, ele está vivo.
Esse é o nosso amigo.
É quem estamos à procura.
- Isto é fantástico.
- Somos todos melhores amigos.
Por que não prestam a atenção?
Não tenho a noite toda.
Sim, claro. Claro.
- O que estás a fazer?
- Vejam.
Isto sou eu na televisão.
Nunca tinha estado na televisão.
- O que estás a fazer?
- A sério? A sério, Alan?
Tens uma mangueira de incêndio, meu?
Pois, eu estava...
Vais fazer com que a
piscina transborde, meu.
- Espero lá fora?
- Acho que é boa ideia.
Também não toques em nada.
Sabe, ele não é o nosso melhor...
Não o conhecemos assim tão bem.
Já agora, onde é que
arranjaram o carro da Polícia?
- Roubámo-lo a uns polícias idiotas.
- Porreiro!
Porreiro, rapazes.
Dá cá mais cinco.
Vocês são porreiros.
Devo dizer,
nunca tinha visto uma
criatura tão elegante.
Vejam só. Stu.
Stu, fode este tigre.
- Meu Deus.
- Horrível.
Quem é que faz merdas destas, meu?
Obviamente, alguém que
tem imensos problemas.
Sou doentio.
É só isto que temos.
Isto deu bastante jeito. A sério.
Porque agora sabemos que o nosso amigo
Doug estava connosco às três e meia.
- Vivinho da silva.
- Obrigado, de novo, campeão.
E, novamente, lamentamos imenso
por lhe termos roubado o tigre.
Não te preocupes, meu.
Tal como disseste,
todos fazemos merda
quando estamos bêbados.
- Eu disse-te.
- Eu disse isso.
Sabem, toda a gente diz que
o Mike Tyson é agressivo, mas...
...acho que ele é um querido.
- Eu acho que ele é mau.
- Muito bem.
Acho que está na hora
de ligarmos à Tracy.
Aleluia. Finalmente.
O Phil disse algo que faz sentido.
Não temos outra hipótese.
E, quem sabe, talvez ela sabe do Doug.
Isso que tenho andado a dizer.
Temos de ser completamente
honestos e dizer-lhe tudo.
Não temos de lhe dizer tudo.
Talvez pudéssemos omitir a parte em
que eu me caso com uma prostituta.
Fala só do Doug.
O que vou dizer ao meu
pai sobre este carro?
Alan, acalma-te, é só o interior.
Conheço um tipo em LA
que é óptimo com interiores.
- Credo.
- Meu Deus!
- Estão bem?
- Mas que raio?
Eu conheço este tipo.
É o tipo da mala do carro.
Saiam do carro. Por favor.
Esperem. Aquele são os
tipos que alvejaram o Eddie.
- Vamos.
- Está bem.
- Calma. Calma.
Está bem, está bem.
- Tirem o gorducho.
- O gorducho.
- Está bem.
- Tenham calma. Tenham calma!
Quero a minha mala de volta.
Idiotas.
- O quê, a sua mala?
- Não é uma mala, é uma sacola!
É uma mala, está bem?
- E vocês roubaram o tipo errado.
- Espere lá. Nós roubámo-lo?
Sabe que mais? Não nos lembramos
de nada da noite de ontem.
- Por isso, ajude-nos um pouco.
- Aparentemente,
vocês conheceram-se numa
mesa de dados, ontem à noite.
Sim, estavas numa maré de sorte
quando ele apostou bastante.
- Acabaram por ganhar 80,000 dólares.
- A sério, 80,000 dólares? Fixe.
Isso é bom.
Ele pôs as fichas nesta mala e
depois vocês desapareceram com ela.
Isso não parece nada nosso.
A minha tinha 80,000 dólares no interior.
E esta nada.
Estão Skittles aí dentro.
Não deixem que a barba
vos iluda, ele é uma criança.
Ele tem piada porque é gordo.
É óbvio que isto foi um
desentendimento muito simples.
O Alan ficou com a mala errada.
Não é nada demais.
Se não é nada demais,
por que quando vou atrás dele,
ele começa a gritar que nem um
doido e mete-me na mala do carro?
- Não.
- Eu fiz isso?
Disseste que era o teu amuleto da sorte.
E que o querias levar para casa contigo.
- Amuleto da sorte?
- Isso é hilariante.
Vão-se lixar.
Se quiserem voltar a ver o vosso amigo,
dão-me os meus 80,000 dólares.
- O quê? Vocês têm o Doug?
- O nosso amigo? Sabem dele?
Doug!
Doug. O Doug está dentro do carro!
Está bem, está bem.
Acalma-te, barbicha.
- Está bem, está bem.
- O que quer?
Já não és tão bom agora,
pois não? Idiota.
- O quê?
- Lamentamos imenso,
mas isto resolve-se rapidamente.
Alan, onde é que está a mala dele?
- Não sei. Sim.
- Está no quarto de hotel, não?
Arranjamos-lhe a mala...
Até lhe passamos um cheque.
Nada de cheques, só dinheiro.
- Está uma pessoa ali dentro!
- Seca.
Vou dormir a sesta, vamos.
- Esperem.
- Lamento que sejamos uma seca.
- Não podem ficar com o nosso amigo.
- Está um tipo aí dentro.
Pare. Passe-me por cima.
Stu, Stu, Stu.
Levem o dinheiro para o
Big Rock no deserto Mojave.
- Ao amanhecer.
- O quê?
Adeusinho, cabrões...
Ao menos, tirem-lhe o saco da cabeça.
Foda-se!
Anda, sai daqui.
Estou a dizer-vos, procurei-a antes
de sairmos, não está em lado nenhum.
Porra.
Stu, quanto tens no banco?
Dez mil, talvez mais.
Ia usá-los para o casamento.
Já estás casado, por isso, aí estamos bem.
Já chega da Melissa, ela é do piorio.
O Doug disse-me que ela fez
sexo com um piloto, ou algo assim.
Era um empregado de bar num cruzeiro.
Qual é o vosso problema?
Alan, estás a comer
pizza que estava no sofá?
Sim.
O que vamos fazer?
Estamos tão tramados.
Rapazes.
- Encontraste-a?
- Não.
Mas vejam isto.
Dinheiro vivo, dez mil.
- Estes lugares estão ocupados?
- Esteja à vontade.
Muito bem.
Vamos jogar 21!
Isso mesmo!
Calem-se, cabras!
Fico. (Batom)
Vai-te lixar. Vai-te lixar!
A separar dois cincos.
Excedeu o limite.
Nem o conheço, mas vou
dizer-lhe que isso é uma estupidez.
Ele não perde.
Acho que o gerente da
sala está a vigiá-lo.
Está bem?
Sou tão desmazelada. Fico tão
nervosa quando jogo. Sou tão pateta.
Pois.
Aguenta os cavalos. Vamos ter calma.
Esta é a minha mulher.
- Dói-te?
- Está a doer. Sim.
- Está bem?
- Não sei.
Eu também não sei. Eu também não...
Acho que estás bem, vamos.
A sério? Está bem.
Lamento. Ela bebeu demasiado.
Obrigado, amigo, isto é para si.
E 100, 200, 300, 400.
Com isto tudo, são oitenta e dois
mil e quatrocentos dólares.
Inacreditável.
- Alan, és o maior!
- Também és, Phil.
Devíamos voltar na próxima
semana e tomar conta da cidade.
Estou livre, na próxima semana.
Ou podíamo-nos concentrar
em reaver o Doug.
Para a próxima semana não dá.
Os Jonas Brothers estão na cidade.
Qualquer semana depois dessa,
não há problema.
Acho que é seguro dizer-me que,
oficialmente, a nossa sorte mudou.
Estamos de volta, querida.
Estamos de volta.
Estamos de volta. Clássico.
Estamos de volta. Estamos de volta.
Vamos reaver o Doug.
E somos os três melhores
amigos que alguém pode ter.
Somos os três melhores
E nunca, mas nunca, nunca,
nos vamos separar.
Somos os melhores três
amigos que alguém pode ter.
Quero dizer, os três melhores
Isso mesmo, os três melhores
amigos que alguém pode ter.
E agora?
- Faz-lhe o sinal.
- Que sinal?
Pisca as luzes.
Avisa-o que estamos prontos.
- Prontos para quê?
- A troca.
Claro que estamos prontos.
Guiámos 45 km para o meio do deserto.
Ele sabe que estamos prontos.
Phil, faz alguma coisa.
Está bem.
Viste?
Muito bem, vamos.
Tem piada. O gorducho caiu.
Está bem?
Muito bem. Temos o dinheiro.
80,000 dólares em notas.
Atirem-no, depois dou-vos o Doug.
Peço desculpa. Antes de mais, bom dia.
E ontem não nos disse o seu nome.
Sr. Chow.
Leslie Chow.
Sr. Chow. É um prazer, eu sou o Stu.
E gostaríamos bastante de ter
uma oportunidade de ver o Doug,
antes de lhe darmos o dinheiro,
só para verificar se ele está bem.
- Se não houver problema.
- Claro, Stu, não há problema.
Vêem? Ele está bem. Agora, dinheiro.
Ou então mato-o e
mato-vos a todos, cabrões,
e depois ficamos com ele.
Vocês é que escolhem, cabras.
- Dá-lhe o dinheiro, Stu.
- Está bem.
- Está aqui tudo.
- Larguem-no.
Tem calma.
Isto é algum tipo de piada?
Quem é que é este?
- Este não é o Doug.
- O que estão a dizer?
É ele.
Não, lamento, Sr. Chow,
este não é o nosso amigo, ele...
O Doug que procuramos é branco.
Disse-te que tinhas o
tipo errado, baixote.
Bolas, Alan, em que
é que me foste meter?
Conhece-lo?
Sim, foi ele que me vendeu
as drogas más. Como estás?
- Não te vendi drogas más.
- Espera.
Ele vendeu-te o Rohypnol?
- Rohypnol? Pensava que...
- Ninguém quer saber!
- Onde está o Doug?
- Eu sou o Doug.
- Chamas-te Doug?
- Sim, chamo-me Doug.
Ele também se chama Doug.
Confusão clássica.
- Vamos.
- Chow! Deste-nos o Doug errado.
Não é problema meu.
Isso que se lixe. Dá-nos os nossos
80,000 dólares de volta e leva-o contigo.
- Não, por favor, meu. Serei o vosso Doug.
- Sim, está bem.
Eu levo de volta.
Depois de lamberes
estes tomates chineses.
Isso foi nojento.
Como é que isso vos soa?
Adeus, maricas.
- Espera aí.
- Ele é um sacana nojento.
- Arranjas ecstasy?
- Não, não arranjo.
Porra.
- Chiça.
- Merda!
Bolas.
- Estou?
- Tracey, é o Phil.
Phil, onde raio é que vocês estão?
Estou a passar-me.
Obrigado pela boleia de volta.
- Tenho uma pergunta para ti.
- Diz.
Como é que acabaste no carro do Chow?
- Aquele sacana raptou-me ontem.
- Está bem, mas porquê? Porquê tu?
Porque ele achava que eu estava com vocês
por termos estado juntos no Bellagio.
- O quê?
- Estivemos no Bellagio?
Sim, jogámos aos dados.
Não se lembram?
Não. Não nos lembramos.
Porque um idiota de um traficante
de droga vendeu-lhe Rohypnol,
e disse-lhe que era ecstasy.
Rohypnol. Lá estás tu com essa palavra.
Rohypnol. Que raio é Rohypnol?
És o traficante de droga
mais parvo do mundo.
Rohypnol, para tua informação, é a droga da
violação. Vendeste "telhadinhos" ao Alan.
Merda. Devo ter trocado os sacos.
Desculpa, Alan.
Raios. O Marshall vai
ficar lixado comigo.
Como for.
Tem piada. No outro dia,
eu e um bacano quisemos saber
por que se chamam "telhadinhos".
- Percebem o que quero dizer?
- Não, não percebemos o que queres dizer.
Por que não "chãozinhos"?
Porque, quando os tomas, há mais hipóteses
de acabar no chão do que no telhado.
Que tal "solozinhos"?
É um bom novo nome.
E "violaçõeszinhos"?
Espera, o que disseste?
- "Violaçõeszinhos"?
- Tu, não.
- Doug, o que disseste antes?
- Disse "solozinhos"?
Não, antes disso.
Tens mais hipóteses de acabar no chão
do que...
- Phil!
- Trace, lamento imenso...
Alan? Estou?
- Tracy, é o Stu.
- Stu, fala comigo. O que se passa?
Nada, não dês ouvidos ao Phil.
Está fora de si.
Ainda deve estar
bêbado de ontem à noite.
- Onde está o Doug?
- A pagar a conta.
Tivemos um
pequeno-almoço delicioso.
E estamos com pressa para voltar.
Por isso, temos de ir. Até já, adeus.
Stu? Stu.
- Que caralho, meu?
- Sei onde é que o Doug está!
Não sei, meu, foi de repente.
Lembram-se quando vimos o colchão
do Doug empalado naquela estátua?
- Sim, porque o atirámos da janela.
- Não, impossível.
Não se pode abrir as janelas
em hotéis de Las Vegas.
Então, como é que...
Meu Deus!
- O que se está a passar?
- O Doug estava a tentar sinalizar alguém.
- C'um caneco.
- Sim.
- Como é que lá chegaste?
- Graças ao Doug.
- O Doug?
- Não é o nosso Doug. É o Doug preto.
- Cuidado com essas merdas.
- Desculpa.
- Podem dizer-me o está o Doug branco?
- Está no telhado, Alan.
Sim, está no telhado. Devemos tê-lo posto
lá em cima no seu colchão como uma partida.
Para que ele acordasse no telhado.
Como aquela vez no campo de férias.
Onde lhe metemos o saco-cama na rua?
O que foi hilariante.
Desta vez não teve tanta piada,
porque nos esquecemos onde o pusemos.
São doentios, sabiam?
C'um caneco.
- Será que ele ainda lá está?
- Só há uma maneira de descobrir.
Doug!
- Doug!
- Estás aí, amigo?
Onde estás, Doug?
Doug!
Rapazes.
Ele está aqui!
- Encontrámo-lo, ele está ali.
- Graças a Deus.
Ele está bem!
Estás bem!
Credo. Temos de ir, amigo.
Procurámos-te por todo o lado.
- Ele está vivo.
- Que raios se está a passar?
Podemos explicar-te tudo, mas,
neste momento, temos de ir.
- Olá, amigo. Estás bem?
- Não. Nada bem.
Estás bronzeado. Estou com inveja.
- Vou casar-me hoje.
- Pois, vais.
Doug, por isso é que tens de te
concentrar e fazer tudo o que dissermos,
porque, francamente, estás a
desperdiçar um pouco de tempo.
Idiota do caraças!
A minha pele. A minha pele queima.
- Queima! Queima.
- A culpa não é tua.
Não me toques.
Cala-te. Calem-se todos.
Levem-me para casa.
E o depois desse?
Não pode estar a falar a sério.
Raios.
Todos os voos para
LA estão ocupados.
- E para Burnank?
- Tudo ocupado.
Porra. Não podemos guiar. O casamento
começa dentro de três horas e meia.
- Alan, o carro?
- Está a caminho.
Sabem que mais?
Conseguimos ir a guiar.
Conseguimos fazê-lo. Está bem?
Dêem-me só um segundo.
Vamos sem ti.
- Não lhe falta um dente?
- Sim.
- Olá.
Obrigado por nos ajudares
ontem à noite. Foi fantástico.
Claro.
Ouve, Jade, eu...
Não tens de o dizer, eu percebo.
Isto foi uma estupidez.
Foi uma estupidez, não foi?
- Isto é teu.
- Obrigado.
Não acredito que dei o anel
do Holocausto da minha avó
a alguém que acabara de conhecer.
- Onde tinha a cabeça?
- Estavas mesmo bêbado.
Obviamente.
- Arrancaste o teu próprio dente.
- Eu...
Arranquei o meu dente?
Por que havia de arrancar
o meu próprio dente?
O Alan apostou contigo que, se fosses bom
dentista, arrancarias o seu próprio dente.
Está bem.
- Claro que apostou.
- Ganhaste.
Obviamente. Sim.
Isto é que é vitória.
- Isto tem que descer.
- Está bom.
- Não, segurança, primeiro.
- Está bom, Alan, está para baixo.
- Não, tenho que a baixar primeiro.
- Credo.
Não estragues o carro.
Vais estragar o carro.
- Que fazes no próximo fim-de-semana?
- Não sei. Trabalho, porquê?
Estava pensar em
voltar e levar-te a jantar.
A sério? Como num encontro?
Sim, como num encontro.
Só que um que me espero lembrar.
Parece ser boa ideia.
- Stu.
- Anda.
Tenho de ir.
Muito bem, adeus.
- Adeus.
Vamos.
Pelo menos, a viagem não
foi um autêntico desastre.
- O que te leva a dizer isso?
- Quando acordei no telhado,
encontrei 80,000 dólares em
fichas do Bellagio no meu bolso.
Meu Deus.
Parece que vamos com
dinheiro para casa, rapazes.
Aí vem. É ele.
- Olá, Nico!
- Como é que é, amigo?
Cuidado!
- Obrigado, meu.
- Na boa. Adios.
- Quem é que era aquele tipo?
- Aquele é o meu amigo!
Ora viva.
Desculpem, o GPS trouxe-nos
por um caminho muito confuso.
- Como está o meu cabelo?
- Está bom.
Parece-se com o do Phil?
Típico do Phil.
Ela está linda, meu.
Desculpe o atraso.
É Las Vegas.
Por onde estiveste?
E por que estás tão vermelho?
Querida, é uma longa história.
Estamos aqui hoje unidos graças
à força do amor e às
promessas cumpridas.
O que sei é que lamento imenso.
E prometo que, enquanto formos casados,
nunca, mas nunca, farei com
que tenhas que passar por isto.
Consegues perdoar-me?
Sim.
Tão sedutor.
Eu levo-te à loja das guloseimas.
Deixo-te lamber o chupa-chupa.
Força, rapariga, não pares.
Continua até atingires o ponto.
Podes tê-lo da tua maneira.
Como é que a queres? Vou por
trás ou empurro-a pela frente?
Esclareço-te as coisas.
Querida, é simples.
Fazes de ninfomaníaca,
eu faço de ninfomaníaco.
Tenho o pau mágico,
sou o médico do amor.
- Papá!
- Olá, rapagão.
Desculpe, mas estou à
espera do meu marido.
Muito engraçada. Anda cá.
Como foi o teu jogo de futebol?
Força, rapariga, não pares.
Continua até atingires o ponto.
Dá-mo, querida, simpática e lentamente.
Sobe cá para cima e monta-o como
se estivesses num rodeo.
Stu, estás a evitar-me?
Olá, Melissa.
Meu Deus.
O que te aconteceu ao dente?
Já conheceste o Alan? Irmão da Tracy.
Irmão da... Está bem.
Isso é nojento. Por que não
me atendeste as chamadas?
Houve uma pequena confusão,
quando parámos...
Liguei para o hotel em Napa.
Disseram que não tinham
registo de teres dado entrada.
Isso é porque não fomos a Napa.
Stu, que caralho se está a passar?
- Fomos a Las Vegas? Sim.
- A sério? Las Vegas?
Por que haverias de ir a Las Vegas?
O meu melhor amigo ia casar-se
e é isso que os homens fazem.
- A sério?
- Sim.
- Não o que tu fazes! Sim.
- A sério? Então por que o fiz?
Porque fi-lo. Descortina-me lá isto.
Por que fi-lo?
Às vezes, acho que só queres que
faça aquilo que queres que faça,
estou farto de estar sempre a fazer
o que queres que faça. Acho que,
numa relação saudável, um tipo pode,
por vezes, fazer o que quiser.
- Não é assim que isto funciona!
- Óptimo.
Porque, seja lá o que isto for,
não está a funcionar para mim.
- A sério? Desde quando?
- Sim.
Desde que fodeste aquele empregado
de mesa no cruzeiro em Junho!
Disseste-me que era um empregado de bar.
Tens razão, equivoquei-me.
Era um empregado de bar.
- Fodeste um empregado de bar.
- És um idiota.
És uma... és... És tão má pessoa.
Até à alma.
Alan, vamos dançar?
Vamos a isto!
Vou viver para sempre.
Vou aprender a voar pedrado.
- Foi um prazer conhecer-te.
- Vai-te lixar.
Estou a pensar em arranjar
licença de empregado de bar.
Chupa-me a pila.
Não, obrigado.
Lembrem-se, lembrem-se,
lembrem-se, lembrem-se do meu nome!
Dougie,
tenho de admitir, meu,
isto foi um casamento lindo.
Dou-lhe seis meses.
És um idiota.
Não sei o que dizer.
Obrigado pela despedida
de solteiro, acho.
Pois. Só gostava que nos
conseguíssemos lembrar de parte dela.
Rapazes, vejam o que encontrei.
- Isso é a minha máquina fotográfica.
- Sim, estava entre os bancos do carro.
- Credo. Tem fotos?
- Sim.
Algumas ainda são
piores do que pensávamos.
Não gozes. Dá-me isso.
Espera lá.
Vimos estas fotografias juntos.
Está bem?
Uma vez.
E depois apagamos as provas.
- É melhor apagarmo-las já.
- Estás maluco?
Quero saber como
fui parar ao hospital.
- Está aí?
- Está.
Pessoal?
Uma vez.
- Combinado?
- Combinado. Está bem.
- Mãezinha do céu!
- Clássico!
Tradução e Legendagem:
MrDrugFree
Revisão ortográfica:
Eirene